Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Transition Source State Index
ja: 过渡源国的索引

source: Transition Start Time
ja: 过渡开始时间

source: Transition Time
ja: 过渡时间

source: Transition Type
ja: 过渡类型

source: Transition duration in normalized time from current state
ja: 过渡期间在归一化的时间从当前状态

source: Transition duration in seconds
ja: 过渡持续时间在一秒

source: Transition has a fixed exit time
ja: 过渡具有固定的出口时间

# From AutoDocumentation
source: TransitionInterruptionSource.
ja: TransitionInterruptionSource的。

source: Transitions
ja: 过渡

source: Translate the emission shape.
ja: 翻译的发射状。

source: Translation At Rest
ja: 翻译在休息

source: Translation DoF
ja: 翻译自由度

source: Translation Offset
ja: 翻译偏

source: Translation Offsets
ja: 翻译偏移

# From AutoDocumentation
source: Translation offset.
ja: 翻译偏移。

source: Translucency Color|The color that will be multiplied in when the leaves are backlit.
ja: 半透明度的颜色颜色，将成倍增加在当叶背光。

source: Transparency Sort Axis
ja: 透明度排序轴

source: Transparency Sort Mode
ja: 透明度的模式进行排序

source: Transparent
ja: 透明

source: Transparent Swapchain
ja: 透明Swapchain

# MenuItem./GameObject/3D Object/Tree
source: Tree
ja: 树

source: Tree Density
ja: 树木的密度

source: Tree Distance
ja: 树距离

source: Tree Height
ja: 树的高度

source: Tree Lightmap Static
ja: 树光照贴图静

source: Tree Seed|The global seed that affects the entire tree. Use it to randomize your tree, while keeping the general structure of it.
ja: 树种|全球种子，影响到整个树。 用它来随机的树，同时保持总体结构。

source: Tree Width
ja: 树的宽度

source: Tree rendering doesn't support Light Probe Proxy Volume components.
ja: 树呈现不支持光探测代理卷组成。

# MenuItem./Profile/TreeEditor.PreviewMesh
source: TreeEditor.PreviewMesh
ja: TreeEditor的。PreviewMesh

# MenuItem./Profile/TreeEditor.UpdateMesh
source: TreeEditor.UpdateMesh
ja: TreeEditor的。UpdateMesh

source: TreeView Test
ja: 树视图的测试

source: Trees
ja: 树木

source: Triangle
ja: 三角形

# MenuItem./Assets/Create/Sprites/Triangle
source: Triangle
ja: 三角形

source: Triangles
ja: 三角形

source: Trigger
ja: 触发器

source: Trigger Module
ja: 触发器模块

source: Trigger Prop
ja: 触发托

source: Triggered once when particles enter the collison volume.
ja: 触发一颗粒进入科里森量。

source: Triggered once when particles leave the collison volume.
ja: 触发一颗粒离开科里森量。

source: Triggers
ja: 触发器

source: Trilinear
ja: 三线

source: Trim
ja: 修剪

source: Trims selected rectangle (T)
ja: 修剪选择的矩形(T)

# MenuItem./Help/Troubleshoot Issue...
source: Troubleshoot Issue...
ja: 解决问题...

# From AutoDocumentation
source: True if depth (i.e. point cloud) should be enabled.
ja: 真的，如果深度(即点云)应启用。

# From AutoDocumentation
source: True if depth is supported by the plugin.
ja: 真的，如果深度支持的插件。

# From AutoDocumentation
source: True if light estimation should be enabled.
ja: 真的如果光估计应能启用。

# From AutoDocumentation
source: True if m_ArchiveStorageCleanupPath is a cache path.
ja: 真的，如果m_ArchiveStorageCleanupPath是一个存的道路。

# From AutoDocumentation
source: True if plane detection is supported by the plugin.
ja: 真的，如果飞机检测支持的插件。

# From AutoDocumentation
source: True if plane detection should be enabled.
ja: 真的，如果飞机检测应能启用。

# From AutoDocumentation
source: True if raycasting from a screen touch point is supported by the plugin.
ja: 真的，如果光线投射从一个屏幕，碰触点是支持的插件。

# From AutoDocumentation
source: True if the device's color camera should be enabled.
ja: 真的，如果设备的彩色照相应启用。

source: True if the object should only exist on the server.
ja: 真的，如果该物体应当仅仅存在服务器上。

# From AutoDocumentation
source: True if the plane has changed since the last call to GetAllPlanes.
ja: 真的，如果飞机已经改变，因为最后一次通话GetAllPlanes的。

# From AutoDocumentation
source: True if the plane was merged into another plane.
ja: 真的，如果飞机是并入另一架飞机。

# From AutoDocumentation
source: True if the plugin also supplies confidence values for each point cloud point.
ja: 真的，如果插件还提供信心价值观对于各点云点。

# From AutoDocumentation
source: True if the plugin supports reference points.
ja: 真的，如果该插件支持的参考点。

source: True if this object will be controlled by a player on a client.
ja: 真的，如果该物体将由一个球员在一个客户。

source: Truncate
ja: 截断

source: Try Again
ja: 再试一次

source: Try rotating the sprite to fit better during packing.
ja: 试试转动sprite以更好地适应在包装。

source: Try to match existing sprite rects to sliced rects from the slicing operation
ja: 试着匹配现有的精灵的矩形，以切成矩形的从切割动作

# Error Message in ShaderScriptBindings.cpp
source: Trying to copy properties from null material.
ja: 试图复制性质从空材料。

# Error Message in ShaderScriptBindings.cpp
source: Trying to create a material from string - this is no longer supported.
ja: 试图创造一种材料string-这是不再支持。

# Error Message in TouchPhaseEmulation.cpp
source: Trying to expire empty touch slot!
ja: 试图到期空触摸老虎!

# Error Message in StereoSupportExt.cpp
source: Trying to get an unsupported stereo matrix.
ja: 试图获得不受支持的立矩阵。

# Error Message in StereoSupportExt.cpp
source: Trying to set an unsupported stereo matrix.
ja: 试图以不支持设置一个立体声的矩阵。

# Error Message in SpriteDataAccess.cpp
source: Trying to write to an invalid channel from Sprite
ja: 尝试写一个无效的通道从精灵

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Tryng to load a stream which is already loaded.
ja: Tryng载一个流，这已经载入。

source: Turbulence
ja: 湍流

source: Turn Auto Play off
ja: 又自动打断

source: Turn Auto Play on
ja: 把自动上播放

source: Turn this on to enable exception catching in WebGL. Don't use this if you don't need to as it has a significant performance overhead.
ja: 把这个月启用异常捕获在结。 不用这个，如果你不需要，因为它具有性能明显降低。

source: Tv OS Require Extended Game Controller
ja: 电视OS需要延长的游戏，控制器

source: Tv OS Sdk Version
ja: 电视OS Sdk Version

source: TvOS Large Icon Layers
ja: TvOS大型图标层

source: TvOS Large Icon Layers2x
ja: TvOS大型图标Layers2x

source: TvOS Manual Signing Provisioning Profile Type
ja: TvOS手册签署的配置文件的类型

source: TvOS Manual Signing Provisioning ProfileID
ja: TvOS手册签署供应ProfileID

source: TvOS Small Icon Layers
ja: TvOS的小型图标层

source: TvOS Small Icon Layers2x
ja: TvOS的小型图标Layers2x

source: TvOS Top Shelf Image Layers
ja: TvOS最上面的架子图像层

source: TvOS Top Shelf Image Layers2x
ja: TvOS最上面的架子图像Layers2x

source: TvOS Top Shelf Image Wide Layers
ja: TvOS最上面的架子图像的广泛层

source: TvOS Top Shelf Image Wide Layers2x
ja: TvOS最上面的架子图像的广泛Layers2x

source: Twirl|Twirl around the parent branch.
ja: 捻|捻周围的父母分支。

source: Twist Limit Spring
ja: 扭曲限制弹簧

source: Two Cascades
ja: 两个瀑布

source: Two Column Layout
ja: 有两栏

source: Two D
ja: 两个D

source: Two Sided
ja: 两面

source: Type
ja: 类型

source: Type Tree Hash
ja: 类型的树哈希

source: Type mismatch
ja: 类型不匹配

source: Type of object on which the played images will be drawn.
ja: 的对象类型对其播放的图像将被抽出。

source: Type of source the movie will be read from.
ja: 源类型的电影将从阅读。

source: Type of sprite mesh to generate.
ja: 类型的sprite目产生的。

# From AutoDocumentation
source: Type tree for the first object in m_Objects.
ja: 类树的第一个目的在m_Objects的。

source: Types Mask
ja: 类型面罩

source: U axis
ja: U轴

# From AutoDocumentation
source: U coordinate will stretch or tile.
ja: U协调将延伸或瓷砖。

source: UAV Params
ja: 无人机Params

# MenuItem./Window/UI Debuggers/IMGUI Debugger
source: UI Debuggers
ja: UI调试器

source: UI Details
ja: UI细节

source: UI Exit On Suspend
ja: UI出口暂停

source: UI Prerendered Icon
ja: UI预渲染的图标

source: UI Requires Full Screen
ja: UI需要完整的画面

source: UI Requires Persistent Wi Fi
ja: UI需要持续的无线网络

source: UI Scale Mode
ja: UI规模的模式

source: UI Status Bar Hidden
ja: UI状态条隐藏的

source: UI Status Bar Style
ja: UI状态条风格

source: UI Vita Input Module
ja: UI Vita输入模块

source: UIElements Debugger
ja: UIElements调试器

# MenuItem./Assets/Create/UIElements View
source: UIElements View
ja: UIElements看

source: URL of the VRPN server.
ja: URL VRPN服务器。

# From AutoDocumentation
source: URL of the VRPN server.
ja: URL VRPN服务器。

source: URLs can be http:// or file://. File URLs can be relative [file://] or absolute [file:///]. For file URLs, the prefix is optional.
ja: 网址可以http://或文件://. 文件网址，可以相对[file://]或绝对的[file:///]. 对于文件的网址，该前缀是可选择的。

source: UV
ja: 紫外线

source: UV Channel
ja: 紫外线频道

source: UV Charting Control
ja: 紫外线绘图控制

source: UV Charts
ja: 紫外线图

source: UV Info
ja: 紫外线信息

source: UV Module
ja: 紫外线模块

source: UV Rect
ja: 紫外线Rect

source: UV Set
ja: 紫外线设定

source: UXML Live Reload
ja: UXML动重新加载

source: Udp Receive Buffer Size (KiB)
ja: Udp收到缓冲区的大小(昆明植物研究所)

source: Udp Send Buffer Size (KiB)
ja: Udp发缓冲区的大小(昆明植物研究所)

source: Ui Scale Mode
ja: Ui规模的模式

# Error Message in ModelImporter.cpp
source: Uknown animation type
ja: 未知的动画类型

source: Unable to access Unity services. Please log in, or request membership to this project to use these services.
ja: 无法获得统一服务。 请登录，或者要求会员国对这个项目使用这些服务。

source: Unable to add SpriteRenderer into Gameobject.
ja: 无法加SpriteRenderer入游戏对象的。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Unable to allocate texture for UV overlap visualization.
ja: 不能分配的纹理的紫外线相重叠的可视化。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Unable to allocate texture for texel validity visualization.
ja: 无法分配纹特性的可视化。

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Unable to create ProceduralQuad Index Buffer
ja: 无法创建ProceduralQuad索引缓冲区

# Error Message in Texture2D.cpp
source: Unable to create destination texture
ja: 无法创建目的地质地

# Error Message in Camera.cpp
source: Unable to find ODSWorldTexture shader
ja: 无法找到ODSWorldTexture色器

source: Unable to find project template {0}
ja: 无法找到项目的模板 {0}

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: Unable to find shader used for Internal-CubemapToEquirect.
ja: 无法找到色器用于内部CubemapToEquirect的。

# Warning Message in VRDeviceHoloLens.cpp
source: Unable to get a camera pose while updating camera information!
ja: 无法得到一个摄像机姿态，同时更新摄像机的信息！

# Error Message in TextureAtlas.cpp
source: Unable to init atlas texture
ja: 无法init atlas纹理

# Error Message in SpriteAtlas.cpp
source: Unable to load Sprite. Please ensure SpriteAtlas has access to included Sprites. This is usually accomplished via local files or a loaded Asset Bundle.
ja: 无法载Sprite. 请确保SpriteAtlas有访问，包括精灵。 这通常是通过地方文件或载入的资产束。

# Error Message in TangoBinder.cpp
source: Unable to load the Tango client library. Tango service unavailable.
ja: 无法负荷的探戈客户的图书馆。 探戈服务不可用。

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: Unable to read process list
ja: 无法读取列表进程

# Error Message in PlayerConnection.cpp
source: Unable to set broadcast mode for player connection socket.
ja: 无法设置广播模式，用于播放机连接插座。

# Error Message in PlayerConnection.cpp
source: Unable to setup multicast socket for player connection.
ja: 无法设置播插播放器连接。

source: Unable to use the external script editor %s. Trying the internal script editor now.
ja: 无法使用的外部剧本编辑器 %s的。 试图内脚本编辑器。

source: Unable to use the internal script editor %s. Trying the default system editor now.
ja: 无法使用内部剧本编辑器 %s的。 想的默认系统的编辑。

source: Unapplied import settings
ja: 未应用的进口设置

source: Unapplied import settings for '{0}'
ja: 未应用的进口设置'{0}'

source: Unapplied module changes
ja: 未应用的模块改变

source: Uncompressed
ja: 压缩的

source: Underwater
ja: 水下

source: Undo
ja: 撤消

# MenuItem./Window/Undo
source: Undo
ja: 撤消

source: Undo %s %z
ja: 撤消 %s %z

# MenuItem./Edit/Undo %z
source: Undo %z
ja: 撤消 %z

# Error Message in PropertyDiffUndoRecorder.cpp
source: Undo object may not be null.
ja: 撤消对象可不是空。

# Error Message in ObjectUndo.cpp
source: Undo objects may not be null.
ja: 撤消对象可不是空。

# Error Message in CurlRequest.cpp
source: Unexpected CurlRequestMessage state.
ja: 意想不到的CurlRequestMessage状态。

# Error Message in ParticleSystem.cpp
source: Unexpected ParticleSystemStopAction
ja: 意想不到的ParticleSystemStopAction

# Error Message in ObjectHashGenerator.cpp
source: Unexpected byte size!
ja: 意想不到的字节的大小！

# Error Message in YAMLRead.h
source: Unexpected node type.
ja: 意想不到的节点类型。

# Error Message in NoiseModule.cpp
source: Unexpected number of dimensions passed to particle noise
ja: 意想不到量尺寸通过粒子的噪音

# Error Message in VertexDataConversionTests.cpp
source: Unexpected size
ja: 意想不到的大小

source: Unexpose Property
ja: Unexpose酒店

# Error Message in GizmoDrawers.cpp
source: Unhandled LightType enum value
ja: 未经处理的LightType枚举，值

source: Unified
ja: 统一

source: Unify the LOD settings for all selected assets.
ja: 统一LOD设置为所有选定的资产。

source: Unique values in the different selected objects will be lost
ja: 唯一值在的不同选择的对象将会丢失

source: Unit conversion
ja: 单元的转换

source: Unity - #pragma fixing
ja: 团结-#pragma固定

# MenuItem./Help/Unity Answers
source: Unity Answers
ja: 统一的答案

source: Unity Application Consent Window
ja: 统一应用程序的同意窗口

source: Unity C# Projects
ja: 团结C#项目

# MenuItem./Window/Unity Connect/Computer GoesToSleep
source: Unity Connect
ja: 统一连接

source: Unity Editor Update Check
ja: 统一的编辑更新检查

# MenuItem./Help/Unity Feedback
source: Unity Feedback
ja: 统一的反馈

# MenuItem./Help/Unity Forum
source: Unity Forum
ja: 团结论坛

source: Unity Forward Compatible Version
ja: 团结前进的兼容的版本

source: Unity Job System
ja: 统一的工作系统

source: Unity Logo Below
ja: 统一的标志下方

# MenuItem./Help/Unity Manual
source: Unity Manual
ja: 团结手册

source: Unity Model
ja: 统一模型

source: Unity Preferences
ja: 统一的喜好

source: Unity Rebuild Library Version
ja: 团结重建图书馆版本

source: Unity References
ja: 统一的参考文献

source: Unity Services
ja: 统一服务

# MenuItem./Help/Unity Services
source: Unity Services
ja: 统一服务

# Error Message in WinEditorMain.cpp
source: Unity has not been activated with a valid License. You must activate Unity with a valid license before running batchmode.
ja: 团结还没有被激活一个有效的许可证。 你必须激活的团结，与一个有效的许可证之前运行batchmode的。

# Error Message in EditorApplication.mm
source: Unity has not been activated with a valid license. You must activate Unity with a valid license before using it. (also in batchmode)
ja: 团结还没有被激活一个有效的许可证。 你必须激活的团结，与一个有效的许可证之前，使用它。 (还在batchmode)

# Error Message in IHVImageFormats.cpp
source: Unity supports only 4x4 5x5 6x6 8x8 10x10 12x12 astc block sizes
ja: 团结支持只有4x4 5x5 6×6 8×8 10×10 12×12航空保安培训中心块的大小

# From AutoDocumentation
source: Unity will calculate an accurate bounding volume representation every frame.
ja: 统一会计算的准确边界量表示每一个框架。

source: Unity will do a recursive-up search for it in all Materials folders up to the Assets folder.
ja: 团结会做递了搜索它的所有材料的文件夹的资产文件夹。

# From AutoDocumentation
source: Unity will double buffer the skinned mesh on the GPU, this uses 2x as much memory but allows for accurate motion vectors.
ja: 统一将双缓冲区的皮肤的网上GPU，这种使用的2倍多存储器，但允许的准确运动的矢量。

source: Unity will look for it in the local Materials folder.
ja: 统一将会寻找它在当地的材料的文件夹。

source: Unity will search for it anywhere inside the Assets folder.
ja: 团结会进行搜索内的任何地方的资产文件夹。

source: UnityEngine.EventSystems
ja: UnityEngine的。EventSystems

source: UnityEngine.PerformanceTesting
ja: UnityEngine的。PerformanceTesting

source: Universal
ja: 普遍

source: Universal Windows Platform Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: 普遍的视窗平台播放器是不支持在 这种建立。 下载一个建设，支持它。

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Unknown VertexDataType
ja: 未知的VertexDataType

# Error Message in EditorFileUtilities.cpp
source: Unknown atomic mode
ja: 未知的原子模式

# Error Message in IconUtility.cpp
source: Unknown binary format
ja: 未知的二元格式

source: Unknown compression type: %d.
ja: 未知的压缩类型： %d的。

# Error Message in QueueJobTypes.cpp
source: Unknown concurrent jobs type.
ja: 未知的并行作业类型。

# Error Message in EditorWindows.mm
source: Unknown container show mode
ja: 未知的容器的展示模式

source: Unknown container type: %d.
ja: 未知的容器类型： %d的。

# Error Message in BuildTargetPlatformSpecific.cpp
source: Unknown platform!
ja: 未知的平台！

source: Unknown reflection probe job type: %d
ja: 未知的反射探测工作类型： %d

# Error Message in AnimationState.cpp
source: Unknown wrapMode
ja: 未知的wrapMode

source: Unlimited
ja: 无限的

source: Unlit Shader
ja: 熄灭的着色

source: Unload Scene
ja: 卸载的场景

# Error Message in GarbageCollectSharedAssets.cpp
source: UnloadUnusedAssets incorrect caused some assets to load. This can easily cause deadlocks or crashes.
ja: UnloadUnusedAssets错误引起的某些资产负荷。 这可以很容易地导致僵局或崩溃。

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Unlock
source: Unlock
ja: 解锁

source: Unlock Palette Editing
ja: 解开的调色板编辑

source: Unlocking FMOD data failed
ja: 解锁FMOD数据失败

# Error Message in AudioImporter.cpp
source: Unlocking FMOD data failed
ja: 解锁FMOD数据失败

source: Unrecognized assets cannot be included in AssetBundles: "%s".
ja: 无法识别的资产不能被包括在AssetBundles:"%s的"。

source: Unrestricted
ja: 不受限制的

source: Unscaled Game Time
ja: 未缩放的游戏时间

source: Unscaled Time
ja: 未换算的时间

source: Unsigned (debug)
ja: 无符号("调试")

source: Unspecified error during import of AudioClip %s
ja: 未说明的错误期间进口的AudioClip %s

# Error Message in Image.cpp
source: Unsupported
ja: 不支持

source: Unsupported WebGL audio compression format: %d.
ja: 不支持的结音响压缩格式： %d的。

# Error Message in PrepareMeshDataForBuildTarget.cpp
source: Unsupported blend weight format.
ja: 不支持融合的重格式。

# Error Message in WeldVertices.cpp
source: Unsupported channel type in WeldVertices
ja: 不支持的道类型在WeldVertices

# Error Message in GfxDeviceD3D11.cpp
source: Unsupported cull mode!
ja: 不支持剔除模式！

source: Untagged
ja: 未标记的

source: Untitled
ja: 无题

source: Unweighted
ja: 未加权

source: Unweighted Legacy
ja: 未加权的遗产

source: Up To
ja: 起来

source: Up Vector
ja: 矢量

source: Update
ja: 更新

source: Update AudioMixer transitions with game time or unscaled realtime.
ja: 更新AudioMixer过渡与游戏的时间或者未缩放的实时。

source: Update Director
ja: 更新主任

source: Update Granularity
ja: 更新的粒度

source: Update I Time Control
ja: 更新我的时间控制

source: Update Key
ja: 更新的关键

source: Update Mask
ja: 更新的面罩

source: Update Method
ja: 更新方法

source: Update Mode
ja: 更新模式

source: Update Particle
ja: 更新的粒子

source: Update Period
ja: 更新周期

source: Update Threshold
ja: 更新的阈值

source: Update To Revision
ja: 更新至版本

source: Update Type
ja: 更新型

source: Update Type Prop
ja: 更新型的道具

# MenuItem./Assets/Update UIElements Schema
source: Update UIElements Schema
ja: 更新UIElements架构

source: Update When Offscreen
ja: 更新当屏幕外

source: Update Zone Center
ja: 更新区域中心

source: Update Zone Size
ja: 更新区域的大小

source: Update Zone Space
ja: 更新区域空间

source: Update Zones
ja: 更新的区域

source: Update reference clips
ja: 更新参照片

source: Update the copy of the muscle definition from the source.
ja: 更新的复制的肌肉的定义从来源。

source: Upgradable
ja: 升级

source: Upgrade
ja: 升级

source: Upgrade to Pro
ja: 升级到专业

source: Upload access token
ja: 上传接入令牌

source: Upload last build to Facebook
ja: 上传上建立以Facebook

source: Upload the modified screen percentages to the model importer.
ja: 上传的修改屏幕百分比的模型进口国。

source: Upload to Importer
ja: 上传到进口商

source: Uploaded last build successfully.
ja: 上传上建立成功的。

source: Uploading build to Facebook
ja: 上传建立Facebook

source: Upper Arm Twist
ja: 上臂扭曲

source: Upper Leg Twist
ja: 上腿扭曲

source: Upper center
ja: 上心

source: Upper left
ja: 左上

source: Upper right
ja: 右上方

source: Usages
ja: 的用途

source: Use 32 Bit Display Buffer
ja: 使用的32位显示缓冲区

source: Use 32-bit Display Buffer*
ja: 使用的32位显示缓冲区*

source: Use 3D Physics or 2D Physics.
ja: 用3D物理或2D物理学。

source: Use Activation
ja: 使用激活

source: Use Alpha from the input texture if one is provided.
ja: 使用Alpha从输入纹理如果一个提供。

source: Use Animated Autorotation
ja: 使用动画自转

source: Use Auto Mass
ja: 使用自动质量

source: Use Automatic Thresholds
ja: 使用自动阈值

source: Use Bounce
ja: 使用弹

source: Use CPU Profiler
ja: 使用CPU分析器

source: Use Cascaded Shadow Maps
ja: 使用级联阴影地图

source: Use Collider Mask
ja: 使用的对撞机的掩

source: Use Color Temperature
ja: 使用的色温

source: Use Compute pipeline for Skinning
ja: 使用计算的管道剥皮

source: Use Contact Force
ja: 使用的接触力

source: Use Continuous Collision
ja: 使用连续撞

# From AutoDocumentation
source: Use Correlated color temperature for light color calculation else use regular RGB mode.
ja: 使用相关的色温光彩计算的其他利用定期RGB模式。

source: Use Crunch Compression
ja: 使用紧缩的压缩

source: Use Custom Storyboard
ja: 使用定制的故事情节

source: Use DX11/ES3 GPU Skinning
ja: 使用DX11/ES3GPU剥皮

source: Use Default Material
ja: 使用默认值的材料

source: Use Defaults
ja: 使用默认值

source: Use Detail Normal Map
ja: 使用正常详细的地图

source: Use Dither Mask For Alpha Blended Shadows
ja: 使用的抖动掩用于阿尔混合影

source: Use Dynamic Scale
ja: 使用动态的规模

source: Use Embedded Materials
ja: 使用嵌入式的材料

source: Use Existing Keystore
ja: 使用现有的密钥

source: Use ExtSaveData
ja: 使用ExtSaveData

source: Use External Materials (Legacy)
ja: 使用外部材料(传统)

source: Use File Scale
ja: 使用文件的规模

source: Use File Scale when importing.
ja: 使用文件的规模时进口的。

source: Use File Units
ja: 使用文件单位

source: Use Fixed Time Step
ja: 使用固定的时步骤

source: Use Fog
ja: 使用雾

source: Use Friction
ja: 使用的摩擦

source: Use Full Kinematic Contacts
ja: 使用全运动的联系人

source: Use Global Angle
ja: 使用全球角度

source: Use Graphics Settings
ja: 使用图形设置

source: Use Gravity
ja: 使用重力

source: Use HDR
ja: 使用HDR

# From AutoDocumentation
source: Use HTML-style markup.
ja: 使用HTML格的标记。

source: Use High Quality Curve
ja: 使用高质量的曲线

source: Use Host Migration
ja: 使用的主机迁移

source: Use Legacy Bounds
ja: 使用遗留的边界

source: Use Legacy Bounds Calculation
ja: 使用传统界限的计算

source: Use Legacy Importer
ja: 使用传统的进口国

source: Use Light Color
ja: 使用光的颜色

source: Use Light Probes
ja: 使用光探测器

source: Use Limits
ja: 使用限制

source: Use Low Accuracy Location
ja: 使用低精确位置

source: Use MD5 hash of the uncompressed file contents as a filename for each file in the build.
ja: 使用MD5hash的未压缩文件的内容，作为一个文件中每个文件的建立。

source: Use Mac App Store Validation
ja: 使用麦克商店的应用程序的验证

source: Use Mesh Colors
ja: 使用目的颜色

source: Use Motor
ja: 使用电机

source: Use Name
ja: 使用的名字

source: Use Network Manager Property
ja: 使用网络管理的财产

source: Use Network Simulator
ja: 使用网络的模拟器

source: Use NetworkManager
ja: 使用网络管理器

source: Use OS Auto Rotation
ja: 使用操作系统自动转

source: Use Occlusion Culling
ja: 使用遮挡剔除

source: Use On Demand Resources
ja: 使用按需资源

source: Use One Way
ja: 使用的一种方式

source: Use One Way Grouping
ja: 使用一个分组的方式来

source: Use Particle Color
ja: 使用粒子的颜色

source: Use Player Log
ja: 使用播放机的记录

source: Use Protected Video Memory
ja: 使用受保护的视频存储器

source: Use Proxy Volume
ja: 使用代理服务器的体积

source: Use Quality Settings
ja: 使用高质量的设置

source: Use RMS metering for display
ja: 使用RMS计量显示

source: Use Radiance Ambient Probe
ja: 使用光探测环境

source: Use Reflection Probe Blending
ja: 使用反射探测器融合

source: Use Reflection Probe Box Projection
ja: 使用反射探测框投影

source: Use Reflection Probes
ja: 使用反射探测器

source: Use Relative Transform
ja: 使用的相对变换

source: Use Relative Transform Prop
ja: 使用的相对变换的道具

source: Use SW Commandbuffers*
ja: 使用SW Commandbuffers*

source: Use Scene Cam
ja: 使用现场凸轮

source: Use Shadowmask
ja: 使用Shadowmask

source: Use Side Bounce
ja: 使用侧弹

source: Use Side Friction
ja: 使用侧摩擦

source: Use Simulator Property
ja: 使用模拟器酒店

source: Use Spring
ja: 使用弹簧

source: Use Storyboard for Launch Screen
ja: 使用故事情节发射屏幕

source: Use Sustained Performance Mode
ja: 使用的持续性能模式

source: Use Tethers
ja: 使用束缚

source: Use Up Object
ja: 使用的对象

source: Use Web Sockets Property
ja: 使用网插口酒店

source: Use WebSockets
ja: 使用Web Sockets

source: Use World Space
ja: 使用世界空间

source: Use a grab pass and normal map to simulate refraction.
ja: 使用一个抓住通和正常地图以模拟折射。

source: Use a vector defined in the reference object's local space as the world up vector.
ja: 使用矢量定义的参考目的地空间作为世界上最多的矢量。

source: Use a vector that points to the reference object as the world up vector.
ja: 使用矢量指向的参考目作为世界上最多的矢量。

source: Use an AnimatorController's parameter to modulate this property at runtime.
ja: 使用AnimatorController的参数，以调节这一财产运行的。

source: Use build settings
ja: 使用建设

source: Use color temperature mode
ja: 使用的色温度模式

source: Use display in HDR mode
ja: 使用显示在人类发展报告》的模式

source: Use edit button below to add new tree types.
ja: 使用编辑按钮添加新的树种。

source: Use either the Delta Time or the Unscaled Delta Time. Useful for playing effects whilst paused.
ja: 使用三角洲的时间或无标Delta时间。 有益的玩影响，而暂停。

source: Use emoticons and colors
ja: 使用的表情符号和颜色

source: Use external materials if found in the project.
ja: 使用外部材料，如果发现在该项目。

source: Use fast realtime compression for the GI cache files to reduce the size of generated data. Disable it and clean the cache if you need access to the raw data generated by Enlighten.
ja: 使用快速实时压缩的GI缓存文件的尺寸减小产生的数据。 禁用和清理缓如果你需要访问产生的原始数据启迪。

# From AutoDocumentation
source: Use fog in the scene?
ja: 使用雾在现场吗？

source: Use frictionless app requests, as described in their own documentation.
ja: 使用无障碍的应用程序的请求，如在他们自己的文件。
